# Genetic Algorithms

Има 2 задачи, като първата е с 2 подточки. Всяка подточка получава отделно оценяване, така че може и само една подточка да направите. Ако решите повече от една задача ще ви е бонус. :)

Have fun!

## Задача 1

Базирайки се на кода от тук: https://github.com/pankrator/GA-tanks

Решението може да се развие в няколко посоки:

### Вариант 1 - Разделение на квадрати

Разделете пространството на (мислени) квадрати с произволна дължина на страната. Може страната да е параметър, който да се променя през инпут поле.
Фитнес стойността на всеки индивид ще се влияе от това колко квадрата е посетил (вие подберете колко точки да дава всеки квадрат, може някои от тях да дават повече точки от други).
Друг вариант е ако индивида се намира в квадрат който е посетил, да не му се дават точки за това, че се движи в него, защото в момента му се дават точки и за изминато разстояние.
Може също така да се направи ако влезе в квадрат, който е вече посетен да "умира" (приключва симулацията за този танк).

Тествайте с различни стойности и направете изводи на база резултатите.

Решение: 80 точки

### Вариант 2 - Полином от 3-та степен

Включете стойностите на всеки сензор като го използвате и на 3-та степен. Формулата ще изглежда нещо от сорта на:

`w1 = a1*s1 + a2*s1*s1 + a3*s1*s1*s1 + a4*s2 + a5*s2*s2 + a6*s2*s2*s2 + a7*s3 + a8*s3*s3 + a9*s3*s3*s3 + a10*s4 + a11*s4*s4 + a12*s4*s4*s4`

Тествайте и направете изводи на база резултатите.

Решение: 30 точки

## Задача 2

По даден финален низ от символи целта е да се генерира низ от символи, който е същият като финалния започвайки от произволни символни низове със същата дължина като на финалния.

Позволени символи са: A-Z, a-z, 0-9

Оценяването на даден индивид се прави на базата на колко на брой символа се различават от финалния низ. С други думи индивид с по-ниска фитнес стойност е по-добър.

Решение: 60 точки