# Machine Learning

## Предсказване на живота на батерия

**Краен срок:** 06.09.2018, 23:59

### Условие

Пенка има лаптоп, който използва за гледане на филми. Зарежда го само след като вече батерията тотално се е разредила.
Тя пази лог (battery-data.csv) от всяко зареждане на лаптопа, като в този лог има информация колко време е продължило едно зареждане и съответно за колко време батерията се е разредила.

За да заредите данните от лог файла в numpy format най-лесно, ще трябва да си инсталирате pandas:
```pip install pandas```

И след това да добавите този код:
```
import pandas as pd
data = pd.read_csv("./battery-data.csv", header=None)
X = np.array(data[data.columns[0]]).reshape(data.shape[0], 1)
Y = np.array(data[data.columns[1]]).reshape(data.shape[0], 1)
```

Входните данни да се разделят, така че информацията за последните 30 зареждания от лога да се използва за тестване на модела, останалите за трениране.

1. Използвайте matplotlib за да направите scatter plot на данните от лога
2. Използвайте данните от този лог и ML алгоритъм, за да тренирате модел, който при подадено време за зареждане връща за колко време ще се разреди лаптопът
3. Изведете стойността за средната квадратична грешка (mean squared error) и variance (r2 score) при използване на модела за предсказване на времето за разреждане
4. Направете scatter plot на предсказаните стойности за времето за разреждане и стойностите за разреждане налични в лога 
5. (Бонус) Модифицирайте входните данни на ML модела, така че средната квадратична грешка при предсказване на времето за разреждане да е възможно най-малка

(Hint: Use Linear Regression)

### Оценяване
TBD

## Подобряване на Logistic Regression Algorithm

**Краен срок:** 06.09.2018, 23:59

### Условие

Задачката, която разгледахме по време на второто демо днес можете да откриете на: https://towardsdatascience.com/building-a-logistic-regression-in-python-step-by-step-becd4d56c9c8

Jupyter Notebook, който можете директно да заредите се намира на: https://github.com/susanli2016/Machine-Learning-with-Python/blob/master/Logistic%20Regression%20in%20Python%20-%20Step%20by%20Step.ipynb

Набора от данни, за тази задачка се намира на: https://raw.githubusercontent.com/madmashup/targeted-marketing-predictive-engine/master/banking.csv

Целта на задачата е да се запознаете и разберете текущото решение и да успеете да подобрите резултата по-долу:

```
y_pred = logreg.predict(X_test)
print('Accuracy of logistic regression classifier on test set: {:.2f}'.format(logreg.score(X_test, y_test)))
```
В момента решението предвижда с точност 0.90. Опитайте да постигнете точност 0.95.

### Оценяване
По две точки за всяка стотна подобрение.

> **Забележка:** Домашни, предадени след крайния срок, се приемат и оценяват, но се отнемат 2 точки от оценката.
