# Game Development

В тази директория може да откриете:
- `demo-game` - съдържа примерната игра
- `game-dev1.pdf` - съдържа презентацията от лекцията преди обяд

## Домашно:

**Краен срок:** 13.09.2018, 11:59

### Условие

Да се направи една от игрите, за които правехте прототипи през деня (и през двете лекции). 
Например (но не сте ограничени само до тези 3те идей): 
1. Избягване на падащи лоши човечета
2. Snake, но всяка изядена ябълка телепортира змията някъде на картата
3. "Twister" за пръсти. На екрана се появяват случайни клавиши, които трябва да се задържат от играча.


За game engine може да използвате каквото си решите.

### Оценяване

Всяка една правилно работеща функционалност носи 10 точки.
За "функционалност" се брой: 
  - Главно меню (ако има само главно меню без никаква игра няма да има 10 точки :) )
  - Меню по време на игра в което има бутон за рестартиране (появяващо се при натискане на esc клавиша например)
  - Приемане на някакъв Input (от клавиши и/или мишка), на който да отговаря някакво деиствие в играта (преместване на човек, преместване на змията, отчитане на задържан клавиш и генерация на следвашият)
  - Обработване на колизии (напр. падащо човече удря играча и той умира, змията докосва ябълка, изяжда я и се телепортира, змията си докосва опашката и умира)
  - Каквото друго подобно на горните успеете да измислите и да направите

 
Ако играта е 3D получавате бонус 3 точки.
Ако играта е направена на Unity - бонус 3 точки.


Няма да гледам колко са добри (или зле) анимациите, картинките или звука. 
Частично направено приложение също е приемливо.


> **Забележка:** Домашни, предадени след крайния срок, се приемат и оценяват, но се отнема 20% от оценката.
